Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Controls/FilesTree/FilesTreeResources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# FilesTree_TreeNode_Tooltip_LocalPath
source: Local Path
chs: 本地路径
ja: ローカルパス

# FilesTree_TreeNode_Tooltip_SampleName
source: Sample Name
chs: 样品名称
ja: 試料名

# FilesTree_TreeNode_Tooltip_LocalFilePath
source: Local File Path
chs: 本地文件路径
ja: ローカルファイルパス

source: Change replicate name
chs: 更改重复测定名称
ja: 繰り返し測定名を変更

source: Drag and drop
chs: 拖放
ja: ドラッグアンドドロップ

# Remove_All_Replicates
source: Remove all replicate nodes
chs: 删除所有重复测定节点
ja: すべての繰り返し測定ノードを削除

# Remove_Replicate
source: Remove replicate node
chs: 删除重复测定节点
ja: 繰り返し測定ノードを削除

# FilesTreeForm_Confirm_Remove_Replicate
source: Are you sure you want to delete this replicate?
chs: 是否确定要删除此重复测定？
ja: この繰り返し測定を削除しますか？

# FilesTreeForm_Confirm_Remove_Replicates
source: Are you sure you want to delete these replicates?
chs: 是否确定要删除这些重复测定？
ja: これらの繰り返し測定を削除しますか？

source: Remove all spectral libraries
chs: 删除所有谱图库
ja: すべてのスペクトルライブラリを削除

source: Remove spectral library
chs: 删除谱图库
ja: スペクトルライブラリを削除

# FilesTreeForm_Confirm_Remove_Spectral_Library
source: Are you sure you want to delete this library?
chs: 是否确定要删除此库？
ja: このライブラリを削除しますか？

# FilesTreeForm_Confirm_Remove_Spectral_Libraries
source: Are you sure you want to delete these libraries?
chs: 是否确定要删除这些库？
ja: これらのライブラリを削除しますか？

# FilesTreeForm_Error_Renaming_Replicate
source: A replicate named '{0}' already exists. Please choose a different name.
chs: 已存在名称为“{0}”的重复测定。请选择其它名称。
ja: 「{0}」という名前の繰り返し測定がすでに存在します。別の名前を選んでください。

source: Change spectral library name
chs: 更改谱图库名称
ja: スペクトルライブラリ名を変更

# FilesTreeForm_Error_Renaming_SpectralLibrary
source: A spectral library named '{0}' already exists. Please choose a different name.
chs: 名称为“{0}”的谱图库已存在。请选择其它名称。
ja: 「{0}」という名前のスペクトルライブラリがすでに存在します。別の名前を選んでください。

# FilesTree_TreeNode_Tooltip_FilePath
source: File Path
chs: 文件路径
ja: ファイルパス

# FilesTree_TreeNode_Tooltip_Name
source: Name
chs: 名称
ja: 名前

# FilesTreeNode_TreeNode_Tooltip_ReplicateCount
source: Replicates
chs: 重复测定
ja: 繰り返し測定

# FilesTreeNode_TreeNode_Tooltip_ReplicateSampleFileCount
source: Sample files
chs: 样品文件
ja: サンプルファイル

# FilesTree_TreeNode_Tooltip_FileName
source: File Name
chs: 文件名称
ja: ファイル名

# FilesTree_TreeNode_Tooltip_FileMissing
source: Unable to find file
chs: 找不到文件
ja: ファイルが見つかりません

# FilesTree_TreeNode_Tooltip_SavedFilePath
source: Saved File Path
chs: 已保存文件路径
ja: 保存されたファイルパス

# FilesTreeForm_Update_BackgroundProteome
source: Update background proteome
chs: 更新背景蛋白质组
ja: バックグラウンドプロテオームを更新

# FilesTreeForm_Update_IonMobilityLibrary
source: Update ion mobility library
chs: 更新离子迁移库
ja: イオン移動度ライブラリを更新

# FilesTreeForm_Update_OptimizationLibrary
source: Update optimization library
chs: 更新最优化库
ja: 最適化ライブラリを更新

# FilesTreeForm_Update_RTCalculator
source: Update retention time calculator
chs: 更新保留时间计算器
ja: 保持時間カルキュレータを更新

# FilesTreeForm_Update_SpectralLibrary
source: Update spectral library
chs: 更新谱图库
ja: スペクトルライブラリを更新
